Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# commerce_item_name_mischief_pumpkin_prop
source: Mischief Pumpkin Prop
ja: いたずらパンプキンの置物
ko: 장난꾸러기 호박 소품
zh_hans: 万圣节南瓜道具
zh_hant: 萬聖南瓜道具

# commerce_item_name_mischief_ravencape
source: Mischief Raven-feathered Cloak
ja: いたずらカラスの羽ケープ
ko: 장난꾸러기 까마귀 깃털 망토
zh_hans: 捣蛋节渡鸦羽毛披风
zh_hant: 搗蛋渡鴉羽毛斗篷

# commerce_item_name_mischief_spider_hair
source: Mischief Spider Quiff
ja: いたずらスパイダー・ヘア
ko: 장난꾸러기 거미 헤어스타일
zh_hans: 万圣节蜘蛛姑娘
zh_hant: 萬聖蛛網炫髮

# commerce_item_name_mischief_web_cape
source: Mischief Web Cape
ja: いたずらスパイダーケープ
ko: 장난꾸러기 거미줄망토
zh_hans: 蜘蛛网斗篷
zh_hant: 蜘蛛網斗篷

# commerce_item_name_mischief_witch_body
source: Mischief Witch Jumper
ja: いたずらウィッチ・ジャンパースカート
ko: 장난꾸러기 마녀 점퍼
zh_hans: 万圣节女巫服
zh_hant: 萬聖女巫服

# commerce_item_name_mischief_witch_hat
source: Mischief Witch Hat
ja: いたずらウィッチハット
ko: 장난꾸러기 마녀모자
zh_hans: 魔法女巫帽
zh_hant: 魔法女巫帽

# commerce_item_name_mischief_withered_horn
source: Mischief Withered Antlers
ja: いたずら枯れ木角
ko: 장난꾸러기 시든 뿔
zh_hans: 万圣节枯萎鹿角
zh_hant: 萬聖枯萎鹿角

# commerce_item_name_moomin_hattineck
source: Hattifattener Shoulder Buddy
ja: 肩乗りニョロニョロ
ko: 해티패티 어깨 친구
zh_hans: 小精灵肩饰
zh_hant: 樹精搭肩小夥伴

# commerce_item_name_moomin_ninnycape
source: Moominmamma's Masterpiece
ja: ムーミンママがこしらえたお洋服
ko: 무민마마의 걸작품
zh_hans: 姆明妈妈的杰作
zh_hant: 姆明媽媽的傑作

# commerce_item_name_moomin_plushprop
source: Moomintroll Plush
ja: ムーミントロールぬいぐるみ
ko: 무민트롤 인형
zh_hans: 姆明毛绒玩具
zh_hant: 姆明玩偶

# commerce_item_name_moomin_snufkinhat
source: Pointed Snufkin Hat
ja: スナフキンのとんがり帽
ko: 뾰족한 스너프킨 모자
zh_hans: 尖角史力奇帽子
zh_hant: 史力奇尖帽

# commerce_item_name_moomin_snufkinset
source: Roving Snufkin Robe Set
ja: スナフキンの服セット
ko: 나그네 스너프킨 로브 세트
zh_hans: 飘泊史力奇长袍套装
zh_hant: 史力奇浪跡長袍套裝

# commerce_item_name_moomin_trollset
source: Moomintroll Accessory Set
ja: ムーミントロール・アクセサリーセット
ko: 무민트롤 액세서리 세트
zh_hans: 姆明配饰套装
zh_hant: 姆明配件組

# commerce_item_name_moonlight_dress
source: Moonlight Frock and Updo
ja: 月灯りの衣とまとめ髪
ko: 달빛 예복 및 올림머리
zh_hans: 月华罩袍与高髻
zh_hant: 月華罩袍與高髻

# commerce_item_name_moonlight_earring
source: Moonlight Earring
ja: 月灯りイヤリング
ko: 달빛 귀걸이
zh_hans: 月光耳坠
zh_hant: 月華耳環

# commerce_item_name_musicshop_bandjacket
source: Music Marching Jacket
ja: 音楽マーチングバンド・ジャケット
ko: 음악의 행진 재킷
zh_hans: 音乐游行夹克
zh_hant: 音律行進夾克

# commerce_item_name_musicshop_banduniform
source: Music Marching Uniform
ja: 音楽マーチングバンド・ユニフォーム
ko: 음악의 행진 유니폼
zh_hans: 音乐游行制服
zh_hant: 音律行進制服

# commerce_item_name_musicshop_bugle
source: Triumph Horn
ja: 凱旋のラッパ
ko: 승리의 나팔
zh_hans: 胜利号角
zh_hant: 凱旋號角

# commerce_item_name_musicshop_dundun
source: Triumph Drum
ja: 凱旋の鼓
ko: 승리의 북
zh_hans: 胜利之鼓
zh_hant: 凱旋鼓

# commerce_item_name_musicshop_guitar
source: Rhythm Guitar
ja: 律動のギター
ko: 리듬의 기타
zh_hans: 音韵吉他
zh_hant: 音韻吉他

# commerce_item_name_musicshop_handpan
source: Triumph Handpan
ja: 凱旋のハンドパン
ko: 승리의 핸드팬
zh_hans: 胜利手碟
zh_hant: 凱旋手碟

# commerce_item_name_musicshop_harp
source: Fledgling Harp
ja: 巣立ちのハープ
ko: 초보자 하프
zh_hans: 雏鸟之琴
zh_hant: 雛鳥之琴

# commerce_item_name_musicshop_pianoupright
source: Fledgling Upright Piano
ja: 巣立ちのアップライトピアノ
ko: 초보자용 업라이트 피아노
zh_hans: 新手直立式钢琴
zh_hant: 新手豎式鋼琴

# commerce_item_name_musicshop_violin
source: Triumph Violin
ja: 凱旋のバイオリン
ko: 승리의 바이올린
zh_hans: 凯旋小提琴
zh_hant: 凱旋小提琴

# commerce_item_name_nature_bluesunglasses
source: Nature Glasses Pack
ja: 自然のサングラスパック
ko: 자연의 안경 팩
zh_hans: 自然墨镜礼包
zh_hant: 自然墨鏡禮包

# commerce_item_name_nature_musicshell
source: Nature Sonorous Seashell
ja: 自然の海鳴く巻き貝
ko: 자연의 울림 조개껍데기
zh_hans: 自然回音贝壳
zh_hant: 自然宏音貝殼

# commerce_item_name_nature_oceancape
source: Ocean Cape
ja: オーシャンケープ
ko: 바다 망토
zh_hans: 海洋斗篷
zh_hant: 海洋斗篷

# commerce_item_name_nature_oceannecklace
source: Ocean Necklace
ja: オーシャンネックレス
ko: 바다 목걸이
zh_hans: 海洋项链
zh_hant: 海洋項鏈

# commerce_item_name_nature_turtlepack
source: Nature Turtle Pack
ja: 自然のウミガメパック
ko: 자연의 거북 팩
zh_hans: 自然节海龟礼包
zh_hant: 自然節海龜禮包

# commerce_item_name_nature_turtlewing
source: Nature Turtle Cape
ja: 自然のウミガメケープ
ko: 자연의 거북 망토
zh_hans: 海龟斗篷
zh_hant: 海龜斗篷

# commerce_item_name_nature_waterhair
source: Nature Wave-Touched Hair
ja: 自然の波編みヘア
ko: 자연의 물결 헤어스타일
zh_hans: 自然水漾发型
zh_hant: 自然水漾髮型

# commerce_item_name_nature_waterwavewing
source: Nature Wave Pack
ja: 自然のさざ波パック
ko: 자연의 물결 팩
zh_hans: 自然波浪礼包
zh_hant: 自然波浪禮包

# commerce_item_name_nintendo_pack
source: Red & Blue Starter Pack
ja: レッド&ブルー スターターパック
ko: 레드 앤 블루 초보자 팩
zh_hans: 红蓝超值礼包
zh_hant: 紅藍超值禮包

# commerce_item_name_oreoheadband
source: SkyFest Oreo Headband
ja: SkyFest オレオカチューシャ
ko: 기념일 오레오 머리띠
zh_hans: SkyFest 奥利奥头饰
zh_hant: 週年慶 Oreo 頭帶

# commerce_item_name_rainbow_bubblebeanbag
source: Rainbow Bubble Chair
ja: レインボーバブルチェア
ko: 무지개 방울 의자
zh_hans: 彩虹泡泡椅
zh_hant: 彩虹泡泡椅

# commerce_item_name_rainbow_bubblemachine
source: Color Bubble Machine
ja: 彩なすしゃぼん玉仕掛け
ko: 색깔 물방울 기계
zh_hans: 彩色泡泡机
zh_hant: 炫彩泡泡機

# commerce_item_name_rainbow_darkloafers
source: Dark Rainbow Loafers
ja: 月虹ローファー
ko: 다크 무지개 로퍼
zh_hans: 炫黑虹底乐福鞋
zh_hant: 炫黑虹底樂福鞋

# commerce_item_name_rainbow_darktunic
source: Dark Rainbow Tunic
ja: 月虹チュニック
ko: 다크 무지개 튜닉
zh_hans: 低调黑虹彩束腰外衣
zh_hant: 低調黑虹彩束腰外衣

# commerce_item_name_rainbow_earring
source: Rainbow Earring
ja: 虹かける耳飾り
ko: 무지개 귀걸이
zh_hans: 彩虹耳环
zh_hant: 彩虹耳環

# commerce_item_name_rainbow_headphones
source: Rainbow Headphones
ja: 虹かけるヘッドホン
ko: 무지개 헤드폰
zh_hans: 彩虹耳机
zh_hant: 彩虹耳機

# commerce_item_name_rainbow_pack
source: Rainbow Pack
ja: 虹かけるパック
ko: 무지개 팩
zh_hans: 彩虹礼包
zh_hant: 彩虹禮包

# commerce_item_name_rainbow_pack2
source: Double Rainbow Pack
ja: ふたえの虹かけるパック
ko: 더블 무지개 팩
zh_hans: 双倍彩虹礼包
zh_hant: 雙彩虹禮包

# commerce_item_name_rainbow_pack3
source: Dark Rainbow Pack
ja: 月虹パック
ko: 다크 무지개 팩
zh_hans: 黑绮彩虹礼包
zh_hant: 黑綺彩虹禮包

# commerce_item_name_rainbow_rainbowhair
source: Rainbow Hat
ja: レインボーハット
ko: 무지개 모자
zh_hans: 彩虹帽
zh_hant: 彩虹帽

# commerce_item_name_rainbow_trousers
source: Rainbow Trousers
ja: 虹かけるトラウザーズ
ko: 무지개 바지
zh_hans: 彩虹裤
zh_hant: 彩虹長褲

# commerce_item_name_season_bundle
source: Season Bundle
ja: シーズン限定パック
ko: 시즌 번들
zh_hans: 限定蜡烛礼包
zh_hant: 限定蠟燭禮包

# commerce_item_name_season_pass
source: Season Pass
ja: シーズンパス
ko: 시즌패스
zh_hans: 季票
zh_hant: 季票

# commerce_item_name_season_pass_bonus
source: Season Pack
ja: アドベンチャーパス
ko: 시즌 팩
zh_hans: 奇妙之旅礼包
zh_hant: 奇妙之旅禮包

# commerce_item_name_season_pass_gift
source: Gift Season Pass
ja: ギフト用シーズンパス
ko: 선물용 시즌패스
zh_hans: 礼品季票
zh_hant: 季票（禮物）

# commerce_item_name_season_pass_pack3
source: Season Pack
ja: ギフトパック
ko: 시즌 팩
zh_hans: 奇妙之旅礼包
zh_hant: 奇妙之旅禮包

# commerce_item_name_season_pass_pack3_preorder
source: <b>Season Pack</b> Pre-order
ja: <b>ギフトパック</b> 先行購入
ko: <b>시즌 팩</b> 사전주문
zh_hans: <b>奇妙之旅礼包</b> 预售
zh_hant: <b>奇妙之旅禮包</b> 預售

# commerce_item_name_season_pass_preorder
source: <b>Season Pass</b> Pre-order
ja: <b>シーズンパス</b> 先行購入
ko: <b>시즌패스</b> 사전주문
zh_hans: <b>季票</b> 预购
zh_hant: <b>季票</b> 預購

# commerce_item_name_snowflake_cape
source: Snowflake Cape
ja: 聖なる雪花ケープ
ko: 눈꽃망토
zh_hans: 雪花斗篷
zh_hant: 雪花斗篷

# commerce_item_name_sony_flowerflow_pack
source: Flower + FlOw Pack
ja: Flowery＆flOwパック
ko: Flower + FlOw 팩
zh_hans: 《花》+《浮游世界》礼包
zh_hant: 《花》+《浮游世界》禮包

# commerce_item_name_sony_redtraveler_pack
source: Journey Pack
ja: 風ノ旅ビトパック
ko: 〈Journey〉 팩
zh_hans: 《风之旅人》礼包
zh_hant: 《風之旅人》禮包

# commerce_item_name_sony_whitetraveler_pack
source: Transcendent Journey Pack
ja: 超越せし風ノ旅ビトパック
ko: 초월의 Journey 팩
zh_hans: 超凡《风之旅人》礼包
zh_hant: 超凡《風之旅人》禮包

# commerce_item_name_soul_candle
source: Friendship Candle
ja: フレンドキャンドル
ko: 우정 양초
zh_hans: 志同道合礼包
zh_hant: 志同道合禮包

# commerce_item_name_starter_pack
source: Starter Pack
ja: スターターパック
ko: 초보자 팩
zh_hans: 超值礼包
zh_hant: 超值禮包

# commerce_item_name_style_crystalsuit
source: Style Dapper Trio
ja: お洒落スタイリッシュトリオ
ko: 고품격 쓰리피스 정장
zh_hans: 风尚玲珑三件套
zh_hant: 高格調三件套

# commerce_item_name_summer_hairpin
source: Summer Seashell Hairpin
ja: 常夏ヘアピン
ko: 여름 조개껍데기 헤어핀
zh_hans: 夏日贝壳发夹
zh_hant: 夏日貝殼髮夾

# commerce_item_name_summer_jelly
source: Sunlight Jelly Shoulder Buddy
ja: 陽光の肩乗り海月
ko: 햇빛 어깨 위 해파리
zh_hans: 阳光水母搭肩小伙伴
zh_hant: 陽光水母搭肩小夥伴

# commerce_item_name_summer_marshmallow
source: Sunlight Campfire Snack Kit
ja: 陽光キャンプファイヤーおやつキット
ko: 햇빛 캠프파이어 간식 세트
zh_hans: 阳光篝火小吃套件
zh_hant: 陽光營火零嘴套組

# commerce_item_name_summer_pack
source: Summer Lantern Pack
ja: 夏灯りランタンパック
ko: 달빛 등불
zh_hans: 夏日灯笼礼包
zh_hant: 夏日燈籠禮包

# commerce_item_name_summer_umbrella_pack
source: Summer Parasol
ja: 常夏パラソル
ko: 여름 파라솔
zh_hans: 夏日阳伞礼包
zh_hant: 夏日陽傘禮包

# commerce_item_name_summerlights_bunny
source: Summer Bunny Accessory
ja: 夏灯り兎アクセサリー
ko: 달빛 토끼 액세서리
zh_hans: 夏日兔子头饰
zh_hant: 夏日兔子頭飾

# commerce_item_name_sunlight_linencover
source: Sunlight Woven Wrap
ja: 陽光の羽織り
ko: 햇빛 로브 카디건
zh_hans: 阳光编织披肩
zh_hant: 陽光編織披肩

# commerce_item_name_sunlight_mantafloat
source: Sunlight Manta Float
ja: 陽光マンタフロート
ko: 햇빛 만타가오리 튜브
zh_hans: 阳光光鳐浮筒
zh_hant: 陽光光鰩游泳圈

# commerce_item_name_sunlight_sandals
source: Sunlight Chunky Sandals
ja: 陽光ずんぐりサンダル
ko: 햇빛 샌들
zh_hans: 阳光厚底凉鞋
zh_hant: 陽光厚底涼鞋

# commerce_item_name_sunlight_sunnyearring
source: Sunlight Helios Hoops
ja: 陽光ヘリオスフープ
ko: 햇빛 태양신 귀걸이
zh_hans: 阳光赫利俄斯圆环
zh_hant: 陽光日神耳環

# commerce_item_name_sunlight_surfboard
source: Sunlight Surfboard
ja: 陽光サーフボード
ko: 햇빛 서핑보드
zh_hans: 阳光冲浪板
zh_hant: 陽光衝浪板

# commerce_item_name_sunlight_swimtrunks
source: Sunlight Swim Romper
ja: 陽光の水遊び着
ko: 햇빛 수영복
zh_hans: 阳光之泳连体衣
zh_hant: 陽光海灘服

# commerce_item_name_tgc_guitar
source: TGC Guitar Pack
ja: TGCギターパック
ko: TGC 기타 팩
zh_hans: TGC吉他礼包
zh_hant: TGC吉他禮包

# commerce_item_name_tgcwireframe
source: SkyFest Wireframe Cape
ja: SkyFest ワイヤーフレームケープ
ko: Sky 축제 와이어프레임 망토
zh_hans: SkyFest 线框纹斗篷
zh_hant: SkyFest 線框紋斗篷

# commerce_item_name_treasure_eyepatchpants
source: Treasure Seeker's Bounty
ja: トレジャーハンターの財宝
ko: 보물 탐색자의 포상금
zh_hans: 寻宝者的奖赏
zh_hant: 尋寶獵人的獎賞

# commerce_item_name_valentines_swing
source: Days of Love Swing
ja: 愛しみのブランコ
ko: 사랑의 날 그네
zh_hans: 双人秋千
zh_hant: 雙人鞦韆

# commerce_item_name_wool_hat
source: Days of Fortune Wool Hat
ja: 来福あったか帽子
ko: 행복의 날 털모자
zh_hans: 幸运绒线帽
zh_hant: 幸運絨線帽

# commerce_item_name_xmas_cape
source: Days of Feast Cape
ja: 聖なるふわふわケープ
ko: 연회의 날 망토
zh_hans: 宴会节斗篷
zh_hant: 宴會節斗篷

# commerce_item_name_xmas_horn
source: Days of Feast Horns
ja: 聖なる飾り角
ko: 연회의 날 뿔
zh_hans: 宴会节之角
zh_hant: 宴會節之角

# commerce_item_name_xmas_pack
source: Days of Feast Pack
ja: 聖なる星の日々 パック
ko: 연회의 날 팩
zh_hans: 宴会帽礼包
zh_hant: 宴會帽禮包

# commerce_item_name_xmas_table
source: Days of Feast Table
ja: 聖なるお祝いテーブル
ko: 연회의 날 테이블
zh_hans: 宴会节长桌
zh_hant: 宴會節長桌

# commerce_item_oceancape_success
source: <b>Thanks for purchasing the Ocean Cape!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>オーシャンケープのご購入ありがとうございます！</b> 海を綺麗にする活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>바다 망토를 구입해 주셔서 감사합니다!</b> 공식 웹사이트에서 저희가 바다 자선단체를 어떻게 지원하는지 확인하실 수 있습니다. 바로 가기: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢购买海洋斗篷！</b> 你还可以在我们的网站上了解更多关于我们支持海洋慈善机构的具体信息：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝購買海洋斗篷！</b> 你還可以在我們的網站上了解更多關于我們支持海洋慈善機構的具體信息：www.thatskygame.com

# commerce_item_oceannecklace_success
source: <b>Thanks for purchasing the Ocean Necklace!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>オーシャンネックレスのご購入ありがとうございます！</b> 海を綺麗にする活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>바다 목걸이를 구입해 주셔서 감사합니다!</b> 공식 웹사이트에서 저희가 바다 자선단체를 어떻게 지원하는지 확인하실 수 있습니다. 바로 가기: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢购买海洋项链！</b> 你还可以在我们的网站上了解更多关于我们支持海洋慈善机构的具体信息：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝購買海洋項鏈！</b> 你還可以在我們的網站上了解更多關于我們支持海洋慈善機構的具體信息：www.thatskygame.com

# commerce_item_success_rainbow_pack
source: <b>Thanks for purchasing the Rainbow Pack!</b> Learn more about how we are supporting diversity and global unity charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>虹かけるパックのご購入ありがとうございます！</b> 多様性とグローバルな団結を目指す活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>무지개 팩을 구입해 주셔서 감사합니다!</b> 다양성과 통합을 위해 노력하는 자선단체를 저희가 어떻게 지원하고 있는지 공식 웹사이트에서 확인해 보세요. 자세히 보기: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢购买彩虹礼包！</b> 您还可以在我们的网站上了解更多关于我们支持多元化与全球团结慈善机构的具体信息：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝購買彩虹禮包！</b> 您還可以在我們的網站上了解更多關于我們支持多元化與全球團結慈善機構的具體信息：www.thatskygame.com

# commerce_item_success_rainbow_pack2
source: <b>Thanks for purchasing the Double Rainbow Pack!</b> Learn more about how we are supporting diversity and global unity charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>ふたえの虹かけるパックのご購入ありがとうございます！</b> 多様性の推進とグローバルな団結を目指す活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>무지개 팩을 구입해 주셔서 감사합니다!</b> Sky가 다양성 및 세계 통합에 힘쓰는 자선단체를 어떻게 지원하고 있는지를 알고 싶다면 저희 웹사이트를 방문하세요: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢购买双倍彩虹礼包！</b>你还可以访问我们的网站，详细了解我们如何支持多元化与全球团结慈善机构：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝購買雙彩虹禮包！</b>你也可以在我們的網站上深入了解關於我們支持多元化與全球團結慈善機構的資訊，網址是：www.thatskygame.com

# commerce_item_turtlepack_success
source: <b>Thanks for purchasing the Turtle Pack!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>ウミガメパックのご購入ありがとうございます！ </b> 海を綺麗にする活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>거북 팩을 구입해 주셔서 감사합니다!</b> Sky가 바다를 돕는 자선 단체를 어떻게 지원하는지 공식 웹사이트에서 확인해 보세요. 바로 가기: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢购买海龟礼包！</b>你还可以访问我们的网站，详细了解我们如何支持海洋慈善机构：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝您購買海龜禮包！</b>若要了解更多我們如何支持海洋慈善機構的資訊，可訪問我們的網站：www.thatskygame.com

# commerce_purchase_error
source: You must be friends with this player for at least {{1}} days before you can purchase a gift.
ja: プレゼント機能の利用には、このプレイヤーとフレンドになってから少なくとも {{1}} 日以上経過している必要があります
ko: 친구가 된 지 {{1}}일이 지나야만 선물할 수 있습니다.
zh_hans: 你必须与该玩家成为朋友{{1}}天以上才能购买礼物。
zh_hant: 你必須與該玩家成爲好友超過 {{1}} 天才能購買禮物。

# commerce_purchase_name
source: <b>Gift</b> for <b>{{1}}</b>
ja: <b>{{1}}</b>さんへ<b>プレゼント</b>
ko: <b>{{1}}</b> 님을 위한 <b>선물</b>
zh_hans: 送给<b>{{1}}</b>的<b>礼物</b>
zh_hant: 送給<b>{{1}}</b>的<b>禮物</b>

# commerce_purchase_name_confirm
source: Purchase <2>{{1}}</2> as a <b>Gift</b> for <b>{{2}}</b>?
ja: <b>{{2}}</b>さんへの<b>プレゼント</b>に<2>{{1}}</2>を購入しますか？
ko: <b>{{2}}</b> 님을 위한 <b>선물</b>로 <2>{{1}}</2>을(를) 구입할까요?
zh_hans: 是否要购买<2>{{1}}</2>以作为送给<b>{{2}}</b>的<b>礼物</b>？
zh_hant: 是否要購買<2>{{1}}</2>以作爲送給<b>{{2}}</b>的<b>禮物</b>？

# commerce_purchase_need_progress
source: Come back after you have made more progress.
ja: ゲームをもう少し進めてから、再度お試しください
ko: 게임을 더 진행한 후에 입장할 수 있습니다
zh_hans: 在您取得更多进展后再来吧。
zh_hant: 在您取得更多進展後再來吧。

# commerce_purchase_need_storm_progress
source: Come back after you have progressed through <b>Eye of Eden</b>.
ja: <b>暴風域</b>とその先まで進めてから、戻ってきてください
ko: <b>에덴의 눈</b>을 진행한 다음에 다시 오세요.
zh_hans: 完成<b>暴风眼</b>后再来吧。
zh_hant: 完成<b>暴風眼</b>的旅程後再回來吧。

# commerce_purchase_not_allowed
source: You cannot gift items with <b>in-game currencies</b> due to the cross platform restrictions.
ja: クロスプラットフォームの制限により<b>ゲーム内通貨</b>とセットのアイテムを贈ることはできません
ko: 플랫폼 간 제약으로 인해 <b>게임 내 화폐</b>가 포함된 아이템은 선물할 수 없습니다.
zh_hans: 由于跨平台限制，您无法使用<b>游戏内货币</b>赠送物品。
zh_hant: 由於跨平台限制，您無法使用<b>遊戲內貨幣</b>贈送物品。

# commerce_purchase_pending
source: This In-app purchase is still being processed. Please check back later.
ja: こちらのアプリ内購入は手続き中となります。少し時間をおいてから再度ご確認ください。
ko: 이 앱 내 구매는 아직 처리 중입니다. 나중에 다시 확인해 주세요.
zh_hans: 内购正在处理中……请稍后确认。
zh_hant: 內購正在處理中……請稍後確認。

# commerce_purchase_unfulfilled
source: You have an <warning>unfulfilled</warning> purchase left, redeem this purchase for free?
ja: <warning>未受領</warning>のアイテムがあります。 この支払い済みのアイテムを受け取りますか？
ko: <warning>수령하지 않은</warning> 구매 아이템이 있습니다. 이 구매 아이템을 무료로 받을까요?
zh_hans: 您还有一笔<warning>未完成</warning>的购买，是否要免费兑换此次购买？
zh_hant: 您還有一筆<warning>未完成</warning>的購買手續，是否要免費兌換此次購買？

# commerce_purchases_unavailable
source: In-app purchases are not available now. Check later
ja: アプリ内購入は現在ご利用になれません。 しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 현재 앱 내 구매는 이용할 수 없습니다. 나중에 확인해주세요.
zh_hans: 内购商店正在维护，请稍后再来。
zh_hant: 內購商店正在維護，請稍後再來。

# commerce_restore_purchases_failed_message
source: No purchases we did not already know about have been found
ja: 復元可能なアイテムが見つかりませんでした
ko: 확인된 구매 내역이 없습니다
zh_hans: 没有找到可以恢复的内购
zh_hant: 沒有找到可以恢復的內購

# commerce_restore_purchases_message
source: Do you want to try to find and restore purchases you have made in the past?
ja: 購入済みアイテムを復元しますか？
ko: 과거 구매 내역을 복구할까요?
zh_hans: 恢复过去拥有的的内购？
zh_hant: 恢復過去擁有的的內購？

# commerce_restore_purchases_success_message
source: Your purchases have been successfully restored
ja: 購入済みアイテムが復元されました
ko: 구매를 성공적으로 복구했습니다
zh_hans: 恢复内购成功
zh_hant: 恢復內購成功

# commerce_restore_purchases_title
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# commerce_season_preoder_desc
source: Get 10 extra season candles when the new season starts mid-April
ja: 4月中旬に始まる新しい季節の開始時にさらに10本のシーズンキャンドルをお受取りいただけます
ko: 4월 중순에 새 시즌이 시작되면 시즌 양초 10개를 추가로 받으세요
zh_hans: 新的一季奇妙之旅于4月开始，届时将获得额外的10根当季的蜡烛。
zh_hant: 新的一季奇妙之旅於4月開始，屆時將獲得額外的10根當季的蠟燭。

# commerce_shop_redirect_nx
source: The Nintendo eShop will open.
ja: ニンテンドーeショップを開きます
ko: 닌텐도 e숍이 열립니다
zh_hans: Nintendo eShop即将开放。
zh_hant: Nintendo eShop即將開放。

# competition_closing_ceremony_slogan
source: The light of competition shines through you…
ja: あなたの輝きが競技会を明るく照らすでしょう…
ko: 경쟁은 우리를 더 빛나게 해 줍니다...
zh_hans: 运动精神让我们的光芒更加明亮……
zh_hant: 運動精神使你的光芒更加耀眼⋯⋯

# competition_collect_hint
source: Gather the most <2>fragments of light</2>!
ja: 最も多くの<2>光</2>を集めましょう！
ko: <2>빛 조각</2>을 가장 많이 모으세요!
zh_hans: 收集最多的<2>光之碎片</2>！
zh_hant: 收集最多的<2>光之碎片</2>！

# competition_crabrace_hint
source: Dark Creatures might slow your progress!
ja: 闇の生き物たちがあなたの進みを遅らせようとしてくるかもしれません！
ko: 다크 크리처에게 방해를 받을 수도 있어요!
zh_hans: 黑暗生物可能会拖慢你的进度！
zh_hant: 黑暗生物可能會扯你後腿！

# competition_daily_event_points_earned
source: Daily event points earned: {{1}}/{{2}}
ja: デイリー・イベント・ポイント獲得：{{1}}/{{2}}
ko: 획득한 일일 이벤트 포인트: {{1}}/{{2}}
zh_hans: 获得的每日活动积分：{{1}}/{{2}}
zh_hant: 每日活動積分：{{1}}/{{2}}

# competition_daily_time_remaining_hour
source: Today's team competition will end in <b>{{1}} hour</b>.
ja: 本日のチーム戦はあと <b>{{1}} 時</b>間で終了します
ko: 오늘의 팀 대회는 <b>{{1}}시간</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的团队比赛将在<b>{{1}}小时</b>后结束。
zh_hant: 今天的團體賽將在<b>{{1}}小時</b>後結束。

# competition_daily_time_remaining_hours
source: Today's team competition will end in <b>{{1}} hours</b>.
ja: 本日のチーム戦はあと <b>{{1}} 時</b>間で終了します
ko: 오늘의 팀 대회는 <b>{{1}} 시간</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的团队比赛将在 <b>{{1}} 小时</b>后结束。
zh_hant: 今天的團體賽將在 <b>{{1}} 小時</b>後結束。

# competition_daily_time_remaining_minute
source: Today's team competition will end in <b>{{1}} minute</b>.
ja: 本日のチーム戦はあと <b>{{1}} 分で</b>終了します
ko: 오늘의 팀 대회는 <b>{{1}} 분</b> 안에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的团队比赛将在<b>{{1}}分钟</b>后结束。
zh_hant: 今天的團體賽將在<b>{{1}}分鐘</b>後結束。

# competition_daily_time_remaining_minutes
source: Today's team competition will end in <b>{{1}} minutes</b>.
ja: 本日のチーム戦はあと <b>{{1}} 分で</b>終了します
ko: 오늘의 팀 대회는 <b>{{1}} 분</b> 후에 종료됩니다.
zh_hans: 今天的团队比赛将在<b>{{1}}分钟</b>后结束。
zh_hant: 今天的團體賽將在<b>{{1}}分鐘</b>後結束。

# competition_gain_trophy
source: A Trophy has been made available for your <2>Shared Spaces</2>.
ja: あなたの<2>シェアスペース</2>で、トロフィーを飾れるようになりました
ko: 이제 <2>공유공간</2>에 트로피를 놓을 수 있어요.
zh_hans: 你的<2>共享空间</2>中新增了一个奖杯。
zh_hant: 你的<2>共享空間</2>中，將有一座新獎盃供你擺設。

# competition_leave
source: Leave the bubble to return.
ja: ドームの外に出て円形劇場に戻りましょう
ko: 경계선을 벗어나면 돌아올 수 있습니다.
zh_hans: 离开泡泡以返回。
zh_hant: 離開泡泡以返回。

# competition_nexttime
source: See you in the next Tournament!
ja: 次のTournementで会いましょう！
ko: 다음 토너먼트에서 만나요!
zh_hans: 下次锦标赛再见！
zh_hant: 下回賽事見！

# competition_race_hint
source: Navigate through the most checkpoints in the least amount of time.
ja: 最短時間で最多のチェックポイントを通過しましょう
ko: 가장 많은 체크포인트를 가장 짧은 시간 내에 통과하세요.
zh_hans: 在最短时间内通过最多的检查点。
zh_hant: 在最短時間內通過最多的檢查點。

# competition_rainrace_hint
source: Don’t run out of Light on the way!
ja: レースの途中で光を失わないように気をつけて！
ko: 가는 길에 빛이 떨어지면 안 돼요!
zh_hans: 不要在半途中就把光耗尽了！
zh_hant: 不要半路就把光耗盡了！

# competition_rainrace_ranout
source: Ran out of Light...
ja: 光を失ってしまいました…
ko: 빛이 다 떨어졌어요...
zh_hans: 光已耗尽……
zh_hant: 光已耗盡⋯⋯

# competition_return
source: Returning to the Coliseum...
ja: 円形劇場に戻ります…
ko: 대경기장으로 돌아갑니다...
zh_hans: 返回到竞技场……
zh_hant: 返回競技場⋯⋯

# competition_sportname_cloudcollect
source: Cloud Collect
ja: 雲の星あつめ
ko: 구름 모으기
zh_hans: 云朵收集
zh_hant: 雲朵收集

# competition_sportname_crabrace
source: Crab Race
ja: 蟹レース
ko: 게 경주
zh_hans: 螃蟹快跑
zh_hant: 螃蟹快跑

# competition_sportname_rainrace
source: Rain Race
ja: 雨林レース
ko: 비 경주
zh_hans: 雨中竞速
zh_hant: 雨中競速

# competition_sportname_speedskate
source: Speedskate
ja: スピードスケート
ko: 스피드 스케이트
zh_hans: 急速滑冰
zh_hant: 急速滑冰

# competition_sportname_voidcollect
source: Void Gather
ja: 夜の星あつめ
ko: 공허 모으기
zh_hans: 虚空聚集
zh_hant: 虛空聚集

# competition_sportname_wingsuit
source: Wingsuiting
ja: ウィングスーツフライング
ko: 윙슈트 경주
zh_hans: 翼装飞行
zh_hant: 翼裝飛行

# competition_waiting
source: Waiting for other players...
ja: 他のプレイヤーを待っています…
ko: 다른 플레이어를 기다리는 중입니다...
zh_hans: 正在等待其他玩家……
zh_hant: 等待其他玩家加入⋯⋯

# competition_week1_days_available
source: {{1}} event tokens still available to earn. Resets in {{2}} days.
ja: あと {{1}} 個の専用通貨が獲得可能です。 {{1}} 日後に更新されます
ko: {{1}}개의 이벤트 토큰을 더 획득할 수 있습니다. 토큰 수는 {{2}}일 후에 초기화됩니다.
zh_hans: 还有{{1}}活动代币可供赢取。将在{{2}}天后重置。
zh_hant: 還有{{1}}活動代幣可以贏取。將在{{2}}天後重置。

# competition_week1_days_earned
source: All event tokens earned. Resets in {{1}} days.
ja: 全ての専用通貨を獲得しました。 {{1}} 日後に更新されます
ko: 모든 이벤트 토큰을 획득했습니다. 토큰 수는 {{1}}일 후에 초기화됩니다.
zh_hans: 已赢取所有活动代币。将在{{1}}天后重置。
zh_hant: 已獲得所有活動代幣。將於{{1}}天後重置。

# competition_week1_hours_available
source: {{1}} event tokens still available to earn. Resets in {{2}} hours.
ja: あと {{1}} 個の専用通貨が獲得可能です。 {{1}} 時間後に更新されます
ko: {{1}}개의 이벤트 토큰을 더 획득할 수 있습니다. 토큰 수는 {{2}}시간 후에 초기화됩니다.
zh_hans: 还有{{1}}活动代币可供赢取。将在{{2}}小时后重置。
zh_hant: 還有{{1}}活動代幣可以贏取。將於{{2}}小時後重置。

# competition_week1_hours_earned
source: All event tokens earned. Resets in {{1}} hours.
ja: 全ての専用通貨を獲得しました。 {{1}} 時間後に更新されます
ko: 이벤트 토큰을 모두 획득했습니다. 토큰 수는 {{1}}시간 후에 초기화됩니다.
zh_hans: 已赢取所有活动代币。将在{{1}}小时后重置。
zh_hant: 已獲得所有活動代幣。將於{{1}}小時後重置。

# competition_week2_days_available
source: {{1}} event tokens still available to earn. Ends in {{2}} days.
ja: あと {{1}} 個の専用通貨が獲得可能です。残り {{1}} 日
ko: {{1}}개의 이벤트 토큰을 더 획득할 수 있습니다. {{2}}일 후에 종료됩니다.
zh_hans: 还有{{1}}活动代币可供赢取。将在{{2}}天后结束。
zh_hant: 還有{{1}}活動代幣可以贏取。將於{{2}}天後結束。

# competition_week2_days_earned
source: All event tokens earned. Closing ceremony in {{1}} days.
ja: 全ての専用通貨を獲得しました。閉会式は {{1}} 日後です
ko: 모든 이벤트 토큰을 획득했습니다. {{1}}일 후에 폐막식이 열립니다.
zh_hans: 已赢取所有活动代币。闭幕式将在{{1}}天后举行。
zh_hant: 已獲得所有活動代幣。閉幕式於{{1}}天後舉行。

# competition_week2_hours_available
source: {{1}} event tokens still available to earn. Ends in {{2}} hours.
ja: あと {{1}} 個の専用通貨が獲得可能です。残り {{1}} 時間
ko: {{1}}개의 이벤트 토큰을 더 획득할 수 있습니다. {{2}}시간 후에 종료됩니다.
zh_hans: 还有{{1}}活动代币可供赢取。将在{{2}}小时后结束。
zh_hant: 還有{{1}}活動代幣可以贏取。於{{2}}小時後結束。

# competition_week2_hours_earned
source: All event tokens earned. Closing ceremony in {{1}} hours.
ja: 全ての専用通貨を獲得しました。閉会式は {{1}} 時間後です
ko: 이벤트 토큰을 모두 획득했습니다. {{1}}시간 후에 폐막식이 열립니다.
zh_hans: 已赢取所有活动代币。闭幕式将在{{1}}小时后举行。
zh_hant: 已獲得所有活動代幣。閉幕式於{{1}}小時後舉行。

# competition_wingsuit_groundtouched
source: Touched the ground...
ja: 地面に触れてしまいました…
ko: 땅에 닿아버렸어요...
zh_hans: 触碰地面了……
zh_hant: 觸地了⋯⋯

# competition_wingsuit_hint
source: Don't touch the ground during the race!
ja: レース中は地面に触れないように！
ko: 경주 중에 땅에 닿지 않게 조심하세요!
zh_hans: 竞速期间不要触碰地面！
zh_hant: 競賽期間不要碰到地面！

# concert_finish_count
source: You experienced this <b>Musical Voyage</b> alongside {{1}} others just like you.
ja: {{1}}人の星の子どもたちと一緒に <b>音楽の旅</b>を楽しみました
ko: {{1}}명과 함께 <b>음악의 여정</b>을 경험했습니다.
zh_hans: 你与另外{{1}}位和你一样的玩家一起体验了这次<b>音乐之旅</b>。
zh_hant: 你與另外 {{1}} 位跟你一樣的玩家一起經歷了這趟<b>音樂旅程</b>。

# concert_join_late
source: <2>Wait here.</2> <b>AURORA's Musical Voyage</b> will return in a moment.
ja: <2>こちらでお待ちください</2> <b>AURORA 音楽の旅</b>はまもなく再開いたします
ko: <2>여기서 기다리세요.</2> <b>AURORA 음악의 여정</b>이 곧 다시 시작됩니다.
zh_hans: <2>请稍候。</2><b>AURORA的音乐之旅</b>马上回来。
zh_hant: <2>請在此處稍後。</2><b>AURORA 的音樂旅程</b>很快將再次啟航。
